Pero cómo están mis kins con caras de K
mis mobitas de belleza etnocacerista
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito y el día de hoy
vamos a hablar sobre nuestra provincia
Rebelde de nuestros Humildes hermanos
bolivianos los cuales están
experimentando los inicios de una grave
crisis económica y social en su país al
parecer su milagroso y alabado sistema
del socialismo del siglo XXI pues ha
sido un completo fracaso en el largo
plazo esas reformas tontas de
nacionalizar sus recursos naturales y de
que el estado se haga cargo de gestionar
las empresas públicas pues prácticamente
han hecho que el país se quede al borde
de la ruina su Banco Central ahora mismo
está completamente desesperado ya que
sus reservas internacionales en dólares
están casi agotadas como pueden ver en
ese cuadrito en el año 2022 su Banco
Central tenía como
3,796 millones dó y Para abril del 2024
su último informe indica que tan solo
tienen
1796 millones O sea que sus reservas
internacionales han caído a menos de la
mitad y esto es algo muy pero muy
peligroso para la economía de ese
país pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la
[Música]
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sha Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad ya que las reservas de
Divisas en el Banco Central permiten la
estabilidad de su moneda local y lo que
podemos observar con la fuga de dólares
es que se está iando una tormenta una
bomba de tiempo que estallará en
cualquier momento y lo único que hace su
gobierno Es simplemente pues maquillar
los datos no es noticia nueva de que
cada semana salen a protestar los
comerciantes por la falta de dólares en
el mercado es así que el gobierno
socialista boliviano en manos del
partido de Evo Morales pues lo que está
haciendo es utilizar sus reservas en oro
vean esta noticia tan solo el año pasado
aprobaron una ley que permitía al
gobierno utilizar sus reservas en ese
mineral para pagar así su deuda externa
y seguir sosteniendo de forma artificial
el valor de su moneda con lo cual sus
gobernantes pues no están haciendo nada
para darle solución a la crisis
inminente que se avecina vamos a ver el
gobierno io morales y sus compinches
Prácticamente despilfarrar todo el
dinero ganado con la venta de sus
recursos naturales en especial con las
ganancias del gas natural háganse una
idea de que Bolivia hace unos años era
el principal exportador de gas natural
en la región le vendía su gas a Brasil a
Argentina a Perú a Chile prácticamente
desde la nacionalización de sus recursos
en 16 años lograron ganar más de 50,000
millones de dólares y hicieron con todo
ese dineral pues Lamentablemente para
desgracia nuestros Humildes hermanos
bolivianos el partido de Evo Morales
despilfarrado todas esas ganancias hizo
prácticamente lo mismo que el gobierno
venezolano de Hugo Chávez en vez de
reinvertir lo ganado que es lo que haría
cualquier empresa para así seguir
aumentando su productividad o yo que sé
o que utilice las ganancias para
industrializar su país y mejorar los
métodos de extracción y producción o en
la búsqueda de nuevos yacimientos pues
lo único que hicieron estos
impresentables pues era crear puestos de
trabajo para gente a llegada a su
partido luego creaban algunas obras
sociales como dándoles un poco las
Migajas al pueblo boliviano y así
prácticamente tiraron todo ese dinero al
Tacho de basura y ahora mismo el
gobierno boliviano pues se ha quedado
prácticamente sin gas natural a tal
punto que a partir del próximo año 2025
van a tener que comprarle su gas a Perú
o Argentina tan solo para poder cubrir
su demanda interna y en 10 años para la
década de 2030 Bolivia prácticamente se
quedaría sin gas natural o sea que se
les acabó su gallinita de huevos de oro
con todo eso Bolivia prácticamente pues
está vísperas de la peor crisis
económica que van a experimentar en toda
su historia sin recursos naturales para
conseguir dividas extranjeras y a su vez
sin reservas de su Banco Central la
hiperinflación que van a tener pues va a
ser similar a la de Venezuela
huevón o sea ni siquiera digo que se va
a parecer a Argentina porque al menos
Ellos tienen aún una gran cantidad de
recursos naturales para exportar y con
Javier Miley al mando prácticamente ya
frenaron la inflación en un par de meses
pero ese no es el caso del pueblo
boliviano al día de hoy desgraciadamente
sigue bajo el mando en las sombras de
obo Morales ya que su partido político
es el que sigue gobernando al país con
lo cual prácticamente han dejado a
Bolivia indefensa y es por eso que puse
en el título del video es hora de
invadir Bolivia obviamente lo puse en
forma de bromita no más es joda para
llamar la atención Pero esto a su vez
refleja la cruda realidad lo muy
indefenso que se quedado ese país
Todavía recuerdo que hace años en Perú
había cierta facción de políticos
prácticamente alababan al modelo
boliviano de que eran prácticamente el
modelo ideal en la región y que los
peruanos deberíamos aspirar a ser como
ellos políticos de la izquierda ran
obviamente como Verónica Mendoza Siri bá
pues salían en televisión prácticamente
haciendo un glo glo glo al gobierno
boliviano aunque también por ahí
recuerdo Escuchar algunos
pseudoperiodista que tienen programitas
en internet ellos también exaltaban las
reformas deo Morales pero para las
personas que tienen el mínimo
conocimiento de economía ya sabíamos que
Bolivia tenía las horas contadas que su
modelo económico era completamente
insostenible en el tiempo y que iba a
caer al igual que el Payasito chupetín
Trujillo Así que ahora mismo Quisiera
ver qué tipo de excusas van a poner
ahora estos impresentables de izquierda
para noc aceptar que se equivocaron Yo
pagaría hasta 1000 soles por escuchar a
sigri basan y que admita públicamente
que el modelo económico boliviano es un
completo fracaso igual los lapicitos no
también eran otros especiales que ponían
a Bolivia como ejemplo a seguir Pero
bueno Esta es la grave situación en la
que se encuentra Bolivia Así que algunas
personas piensan que esta Tal vez sea
nuestra oportunidad de anexar a nuestra
provincia Rebelde maravillosa jugada el
alto Perú formará nuevamente parte de
nuestro territorio y pues la verdad es
que no nos conviene absolutamente para
nada Así se los digo frío de fríos
preferible que se lo anexe en chile o
Argentina ya que Bolivia es un
territorio lleno de problemas hay
marchas y manifestaciones cada dos por
tres gran parte de la población
prácticamente ya se acostumbró a ese
sistema a recibir ayudas sociales del
gobierno Así que en su mayoría pues son
masas completamente adoctrinados desde
niños en conclusión mucha huevada así de
simple no nos conviene anexarlos al país
aparte que son ellos quienes se
benefician de nuestros recursos ya que
por si no lo sabían gran parte del Oro
extraído de forma ilegal en el sur del
país pues sale en forma de contrabando
por la frontera en donde el gobierno
boliviano de forma desesperada compra
ese oro para revenderlo al extranjero y
seguir pagando sus facturas Así que en
pocas palabras se podría decir es que
gracias a nuestro oro peruano de que
Bolivia aún no se queda sin reservas
internacionales o sea tienen menos de
800 millones de dólares en su Banco
Central huevón mientras que nosotros
Gracias a la gestión de Julio belarde
superamos ya los 75,000 millones de dó
con lo cual hace que nuestra moneda del
sol peruano pues sea la moneda más
estable en la región Así que en
conclusión mis guagüitas de belleza in
caica nunca votes por la izquierda esas
ideas tan solo destruyen a todos los
países del Mundo esas ideas hacen que un
país con las reservas más grandes de
petróleo en el mundo como Venezuela pues
sea un país pobre una cosa que no tiene
sentido la verdad si yo fuera presidente
de Venezuela ahora mismo ese país sería
el Dubai de latinoamérica huevón pero
bueno Ese es el castigo que tienen Los
Chamos por darle su voto a Hugo Chávez i